02/12/2012

Per lo svolgimento di qualsiasi progetto complesso è necessario l'utilizzo di un repository in cui tenere la documentazione e il codice tenendo traccia dello sviluppo.

1. Progetto: 
L'indirizzo web cui fa riferimento il progetto è: { github.com/Ciacciu/ClockworkTeam } 
/* Potendo Cercherei modo di cambiare questo link, ne parliamo insieme */


Struttura : 
Root -> Documenti
Root-> Source
	Documenti -> template
	Documenti -> Immagini
	Documenti -> RR
	Documenti -> RP
	Documenti -> RQ
	Documenti -> RA

Ogni sottocartella riguardante le revisioni-> Interni/ Esterni (Possibilmente cartella con i file .tex )

Contenuto di source: il codice, che verrà suddiviso in ulteriori sottocartelle in seguito alla fase di progettazione

La cartella documenti contiene: 
 - in template i file Latex che definiscono la struttura comune a tutti i documenti.
 - in Immagini tutte le immagini da inserire nei documenti. ( Se ci sarà una sezione apposta per le immagini fare riferimento ad essa) 
 - Ciascuna sottocartella di revisione conterrà tutti i documenti utili alla revisione, suddivisi tra documenti da utilizzare internamente al gruppo di lavoro, documenti esterni volti al committente ( o proponente? ) [ E se lo inseriamo i file .tex : Personalmente sono contrario ma preferirei sentire le opinioni ]

